جورج: السلام عليكم

رجل ١: وعليكم السلام يا أستاذ، اتفضل

جورج: عايز طبق كشري لو سمحت

رجل ١: حجم ايه؟ 

جورج: عندك أحجام إيه؟

رجل ١: فيه كبير بـ ٤٥ جنيه، وسط بـ ٣٥ جنيه، وصغير بـ ٣٠ جنيه

جورج: ممكن واحد "وسط" لو سمحت، بس مش عايز عليه شطة

رجل ١: تمام يا أستاذ، ٣٥ جنيه، عايز حاجة تانية؟

جورج: ممكن تقترح عليا صنف تاني معاه أجربه؟

رجل ١: عندك المنيو على الحيطة، اختار اللي تحبه

جورج: ما أنا عايزك أنت تقترح عليا حاجة

رجل ١: شوف يا حسن الزبون ده

رجل ۲ - حسن: أيوه يا باشا، اتفضل

جورج: اقترح عليا حاجة مع طبق الكشري الوسط

حسن: ممكن تجرب المكرونة بالبشاميل، بنعملها حلوة، وممكن كمان تحلي بالرز بلبن

جورج: أيوه، كنت عايز أجربه فعلًا .. خلاص يبقى واحد رز بلبن مع الكشري ولو كنت لسه جعان هجرب المكرونة، اتفضل الفلوس

حسن: (....) البُون أهو، اتفضل جوا وهجيبلك الأكل

جورج: شكرًا، هو مواعيدكوا إيه؟ .. بتقفلوا الساعة كام؟

حسن: إحنا شغالين ٢٤ ساعة يا باشا، أي وقت هتلاقينا

جورج: شكرًا

حسن: ياه يا أستاذ، أنت لسه هنا، عجبك الكشري ولا ايه؟

جورج: جدًا لدرجة إني طلبت طبق تاني

حسن: بالهنا والشفا

جورج: بقولك، أنا عايز أجرب أكل مصري حلو زي الكشري كده.. فيه إيه لازم أجربه؟

حسن: فيه مثلًا الملوخية.. الحواوشي

جورج: امم.. وإيه كمان؟

حسن: ورق العنب والمحاشي طبعاً .. وكمان المُمبار.. لازم تجربه

جورج: بس يعني فيه أي محلات في المنطقة دي بيعملوا الأكل ده؟

حسن: طبعًا يا أستاذ، خش يمين النَّاصية الجاية هتلاقي مطاعم كتير

جورج: جميل

حسن: جربت تشرب عصير قصب طيب؟

جورج: لأ لسه

حسن: أهو ده بقى لازم تجربه

جورج: هجيبه دلوقتي بعد ما أخلص أكل

حسن: هيعجبك أوي .. بالهنا والشفا

جورج: شكرًا على ذوقك

حسن: عفوًا يا أستاذ، نورت بلدنا مصر أم الدنيا


George: Peace be upon you. 

Man 1: Peace be upon you, sir. Please come in. 

George: I’d like a plate of koshary, please. 

Man 1: What size? 

George: What sizes do you have? 

Man 1: There’s a large for 45 pounds, medium for 35 pounds, and small for 30 pounds. 

George: Can I have a medium one, please, but without hot sauce. 

Man 1: Sure, sir. That’ll be 35 pounds. Would you like anything else? George: Can you suggest something else for me to try with it? 

Man 1: The menu is on the wall. Choose what you like. 

George: No, I want you to suggest something. 

Man 1: Hey Hassan, can you help this customer? 

Man 2 - Hassan: Yes, sir, how can I help you? 

George: Suggest something for me to have with the medium koshary. Hassan: You could try the béchamel pasta; we make it really well. You could also have rice pudding for dessert. 

George: Yes, I actually wanted to try that. Alright, I’ll have a rice pudding with the koshary, and if I’m still hungry, I’ll try the pasta. Here’s the money. 

Hassan: (….) Here’s your receipt. Please go inside, and I’ll bring you the food. 

George: Thanks. What are your working hours? When do you close? Hassan: We’re open 24 hours, sir. You’ll find us here anytime. 

George: Thanks 

Hassan: Oh, sir, you’re still here! Did you like the koshary? 

George: I liked it so much I ordered a second plate! 

Hassan: Enjoy your meal. 

George: Hey, I want to try more delicious Egyptian food like koshary. What else should I try? 

Hassan: There’s molokhia, and hawawshi for example… 

George: Hmm… and what else? 

Hassan: Stuffed vine leaves, and other stuffed vegetables of course… and also mumbar. You have to try it. 

George: But are there any places around here that make this kind of food? 

Hassan: Of course, sir. Turn right at the next corner, and you’ll find plenty of restaurants. 

George: Great. 

Hassan: Have you tried the sugarcane juice? 

George: No, not yet. 

Hassan: Oh, you’ve got to try it. 

George: I’ll get some after I finish eating. 

Hassan: You’ll love it… Enjoy your meal. 

George: Thanks for your kindness. 

Hassan: You’re welcome, sir. You’ve honored us here in Egypt, the mother of the world.

George: Salam 3alaykom 

Ragel 1: W 3alaykom el salam ya ostaz, etfaddal 

George: 3ayez taba2 koshari law sama7t 

Ragel 1: 7agm eh? 

George: 3andak a7gam eh? 

Ragel 1: Fi kbeer be 45 geneh, wasat be 35 geneh, w soghayyar be 30 geneh 

George: Momken wa7ed “wasat” law sama7t, bas mesh 3ayez 3aleh shatta 

Ragel 1: Tamam ya ostaz, 35 geneh, 3ayez 7aga tany? 

George: Momken teqtare7 3alaya sanf tany ma3ah aggarbo? 

Ragel 1: 3andak el menu 3ala el 7eta, ekhtar elly te7ebbo 

George: Ma ana 3ayezak enta teqtare7 3alaya 7aga 

Ragel 1: Shoof ya Hassan el zabon da 

Ragel 2 - Hassan: Aywa ya basha, etfaddal

George: Eqtare7 3alaya 7aga ma3a taba2 el koshari el wast 

Hassan: Momken tegarrab el makarona be el bashamel, bene3mlha 7elwa, we momken kaman tehalli be el roz be laban 

George: Aywa, kont 3ayez aggarbo fe3lan.. Khalas yeb2a wa7ed roz be laban ma3a el koshari, w law kont lessa ga3an haggarab el-makarona, etfaddal el-floos 

Hassan: (…) El bon aho, etfaddal gowa w hageblak el-akl 

George: Shokran, howa mawa3idkom eh?… bet2felo el sa3a kam? Hassan: E7na shaghalin 24 sa3a ya basha, ayy wa2t hatela2ena George: Shokran (…) 

Hassan: Yaah ya ostaz, enta lessa hena, 3agabak el-koshari wala eh? George: Gedan le draget enni talabt taba2 tany 

Hassan: Bel hana wel shefa 

George: B2ollak, ana 3ayez aggarab akl masry 7elw zayy el-koshari keda.. fi eh lazem aggarbo? 

Hassan: Fi masalan el molokheya… el 7awaweshi… 

George: Emm… w eh kaman? 

Hassan: Wara2 el 3enab wel ma7ashi tab3an.. w kaman el mumbar.. lazem tegarrabo 

George: Bas ya3ni fi ay ma7alat fel mante2a di beye3melou el akl da? Hassan: Tab3an ya ostaz, khosh yemeen el nasiyya elgaya hatla2y mataa3em kteer 

George: Gamil 

Hassan: Garrabt teshrab 3asir 2asab tayeb? 

George: Laa lessa 

Hassan: Aho da ba2a lazem tegarrabo 

George: Hagebo delwa2ti ba3d ma akhalles akl 

Hassan: Hay3gbak awi.. Bel hana wel shefa 

George: Shokran 3ala zou2ak 

Hassan: 3afwan ya ostaz, nawart baladna Masr omm el donia