جورج: مساء الخير .. عندك ترابيزة لإتنين لو سمحت؟

مدير المطعم: مساء النور يا أفندم، آه طبعاً. تحب تقعد بره ولا جوه؟

جورج: إيه رأيك يا صوفيا؟

صوفيا: أظن خلينا بره 

جورج: أنا قولت كده برضه. ممكن ترابيزة بره لو سمحت.

مدير المطعم: تمام يا أفندم .. بقترح تقعدوا على الترابيزة اللي هناك دي بعيد عن الدوشة، إيه رأيكوا؟ 

صوفيا: حلوة إضاءة المكان ده

جورج: جميل (....) ممكن المنيو لو سمحت؟

مدير المطعم: اتفضل، بقترح عليكوا طبق اليوم وهو "طبق الحمام المحشي مع شوربة العدس" ..  إحنا بنعمله كويس أوي وبنقترحه على كل الزباين 

صوفيا: طيب عظيم، ممكن أجربه، نجربه ولا إيه؟

جورج: آه يلا بينا، خلينا نشوف

مدير المطعم: ماشي يا أفندم، كده اتنين طبق حمام محشي، واتنين شوربة عدس، هل تحبوا معاه أي إضافات؟

جورج: ممكن سلطة خضرا كمان.. وشوية مخلل لو سمحت

مدير المطعم: تمام يا أفندم .. تحبوا أي حلويات؟

صوفيا: آه. عندك أم علي؟ أنا نفسي أجربها من ساعة ما جيت مصر

مدير المطعم: آه يا أفندم .. المطعم بتاعنا مشهور بيها .. هتعجِبك أوي إن شاء الله

جورج: طيب مادام كده .. خليهم اتنين لو سمحت

مدير المطعم: تمام يا أفندم .. تحبوا تشربوا حاجة مع الأكل؟

صوفيا: ممكن عصير برتقان لو سمحت؟

جورج: وأنا هاخد إزازة مية صغيرة

صوفيا: خليهم إزازتين لو سمحت

مدير المطعم:  تمام يا أفندم، ربع ساعة بالظبط والأوردر يبقى عند حضرتكوا

صوفيا: أوه جميل، الأكل شكله لذيذ

مدير المطعم: اتفضلوا يا أفندم .. بالهنا والشفا 

جورج وصوفيا (في نفس الوقت): الله يهنيك

مدير المطعم: الأكل عجبكم يا أفندم؟ 

صوفيا: آه العدس تحفة، أول مرة أجربه

جورج: والحمام حلو، مِسْتِوي كويس .. فعلًا وجبة حلوة .. ممكن الحساب لو سمحت؟

مدير المطعم: حضرتك تحب تدفع كاش ولا فيزا؟

جورج: ممكن كاش لو سمحت

مدير المطعم: تحت أمرك يا أفندم .. ثانية واحدة .. اتفضل الفاتورة

جورج: شكراً .. خلي الباقي عشانك

مدير المطعم: شكراً يا أفندم، شرفتونا، بنتمنى نشوفكوا مرة تانية

———————————————————————————————

George: Good evening. Do you have a table for two, please?

Restaurant Manager: Good evening, sir. Yes, of course. Would you like to sit outside or inside?

George: What do you think, Sophia?

Sophia: I think let's stay outside.

George: I thought the same. A table outside, please.

Restaurant Manager: Alright, sir. I suggest you sit at that table over there, away from the noise. What do you think?

Sophia: The lighting here is nice.

George: Beautiful (....) Can we have the menu, please?

Restaurant Manager: Here you go. I suggest you try today's special, which is stuffed pigeon with lentil soup. We make it very well and recommend it to all our customers.

Sophia: Great, I’d like to try it. Should we?

George: Yes, let's go for it. Let's see...

Restaurant Manager: Alright, sir. That's two stuffed pigeons and two lentil soups. Would you like any side dishes?

George: Can we have a green salad and some pickles, please?

Restaurant Manager: Certainly, sir. Would you like any desserts?

Sophia: Yes. Do you have Umm Ali? I’ve been wanting to try it since I came to Egypt.

Restaurant Manager: Yes, ma'am. Our restaurant is famous for it. You'll love it, God willing.

George: Alright then, make that two, please.

Restaurant Manager: Certainly, sir. Would you like something to drink with your meal?

Sophia: Orange juice, please?

George: And I’ll have a small bottle of water.

Sophia: Make that two bottles, please.

Restaurant Manager: Alright, sir. The order will be ready in fifteen minutes.

Sophia: Oh, nice, the food looks delicious.

Restaurant Manager: Here you go, sir. Enjoy your meal.

George and Sophia (At the same time): Thank you.

Restaurant Manager: Did you enjoy the food, sir?

Sophia: Yes, the lentil soup is amazing. It’s my first time trying it.

George: And the pigeon is good and well-cooked. Such a nice meal. Can we have the bill, please?

Restaurant Manager: Would you like to pay in cash or by card?

George: Cash, please.

Restaurant Manager: At your service, sir. One moment. Here’s the bill.

George: Thank you. Keep the change.

Restaurant Manager: Thank you, sir. It was a pleasure having you. We hope to see you again.
———————————————————————————————

George: Msa2 il khair.. 3andak tarabeeza li itneen law sama7t?

Mudeer il mat3am: Msa2 innoor ya afandim, aah tab3an. Te7ib ti3od barra wala goowa?

George: Eh ra2yek ya Sofia?

Sofia: Azon khaleena barra

George: Ana 2olt keda bardo. Momken tarabeeza barra law sama7t.

Mudeer il mat3am: Tamam ya afandim.. baqtare7 ti3odoo 3ala ittarabeeza illi hinak di be3eed 3an iddawsha, eh ra2yokoo?

Sofia: 7elwa ida2et il makan da

George: Gameel (....) momken il menu law sama7t?

Mudeer il mat3am: Itfadal, baqtare7 3alikoo Taba2 il yoom w howa "Taba2 il 7amam il ma7shi ma3 shorbit il 3ads".. E7na bine3melo kwayes awi o beneqter7o 3ala kol il zabayin

Sofia: Tayeb 3azeem, momken agerabo, negerabo wala eh?

George: Aah yalla beena, khaleena neshoof..

Mudeer il mat3am: Mashi ya afandim, kida itneen Taba2 7amam ma7shi, we itneen shorbat 3ads, hal te7iboo ma3ah ay idafaat?

George: Momken salata 5adra kaman.. we shwayet mekhalil law sama7t

Mudeer il mat3am:Tamam ya afandim.. te7iboo ay 7alawiyat?

Sofia: Aah. 3andak omm 3ali? Ana nefsi agarrbha min sa3et ma geet Masr..

Mudeer il mat3am: Aah ya afandim.. il mat3am beta3na mashhoor beeha.. hat3agebek awi in shaa Allah

George: Tayeb madam kida.. khaleehom itneen law sama7t..

Mudeer il mat3am: Tamam ya afandim.. te7iboo tesharboo 7aga ma3 il akl?

Sofia: Momken 3aseer borto2an law sama7t?

George: W ana hakhod izazit maya so3'ayara

Sofia: Khaleehom izazteen law sama7t

Mudeer il mat3am: Tamam ya afandim, rob3 sa3a bilzabt wel order yeb2a 3and 7adaratkoo

Sofia: Oh gameel, il akl shaklo lazeez

Mudeer il mat3am: Itfaddaloo ya afandim.. bel hana wel shefa

George w Sofia (fi nafs il wa2t): Allah yihneek

Mudeer il mat3am: il akl 3agabakoo ya afandim?

Sofia: Aah il 3ads to7fa, awel mara agerrabo

George: Wil 7amam 7elw, mistiwie kwayes.. fe3lan wagbah 7elwa.. momken il 7isab law sama7t?

Mudeer il mat3am: 7adretak te7ib tedfa3 cash wala visa?

George: Momken cash law sama7t..

Mudeer il mat3am: Ta7t amrak ya afandim.. sania wa7da.. itfadal il fatora

George: Shokran.. 5ali il ba2i 3ashanak

Mudeer il mat3am: Shokran ya afandim, sharraftoona, bantmanna neshoofkoo mara tania



